# Портфолио: Инженер по тестированию.

## Обо мне

Привет! Меня зовут Антон, я начинающий тестировщик. В этом репозитории вы 
можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.
<br>

## Навыки и технологии

Jira, Qase.io, SQL, Postman, Swagger, Trello, SoapUI,
Visual Studeo Code, xCode, Git, Chrom DevTools.

## Проекты
<p> Проект №1: тест веб-приложения для учителей Skyeng<p>

<p> Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li> Задача №1: Анализ стейк холдеров и создание приемочных тест-кейсов.<li>
  <li> Задача №2: Тестирование требований.<li>
  <li> Задача №3: Провести регрессионное тестирование.<li>
</ol>

<p> Как решал

Проверив задание от стейкхолдеров, создал по ним приемочные тест-кейсы. 
После провел тестирование требований и декомпозицию, произвел ручное тестирование 
и записал все отчеты и баги при их обнаружении. Сделал регрессионное тестирование и проверил старый функционал. <p>

> <a href="https://bug-report-toni.atlassian.net/wiki/spaces/1/pages/1015809/1-+2-">Ссылка на проект</a>
<p> Логин: Melkiy206.6@yandex.ru
Пароль: frrjhldfujy2002
<p>


<p> Выводы: 
Продукт готов к выходу, хатя и имеет незначительные баги которые никак не повлияют на работоспособность данного прод
укта и не нуждаются в срочном исправление. Баги можно исправить во время работы продукта с конечным пользователем.

Итог №2.
После проведения регрессионного тестирования отмечено что старый функционал не пострадал и продолжает работать в обычном режиме. <p>


## Проекты
<p> Проект №2: Тест кабинета учителя в приложении Skyeng<p>

<p> Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li> 1. Создание и проведение API тестирование кабинета учетеля.<li>
  <li> 2. Создание коллекции в Postman.<li>
  <li> 3. Провести тест-ран.<li>
  <li> 4. Дополнить отчет о тестирование основываясь на результат тест-рана.<li>
</ol>

<p> Как решал

Провел API тестирование и создал Postman коллекцию <p>

Postman коллекция > <a href="https://disk.yandex.ru/d/MLTWM02FO_FVZA">Ссылка на проект</a>

> <a href="https://bug-report-toni.atlassian.net/wiki/spaces/1/pages/1015809/1-+2-">Ссылка на проект</a>
<p> Логин: Melkiy206.6@yandex.ru
Пароль: frrjhldfujy2002
<p>

<p> Выводы: 
Итог №1. После проведения проверок бэкенда проведенных с личным кабинетом в расписание "Личное событие" 
с помощью Postman мы приходим к выводу что функционал работает нормально. Но не вовсех запросах пришел ожидаемый код ответа. 
С учетом того что данные баги не особо влияют на работу в данной системе, но это не мало важный факт для улучшения работы и проверок 
с помощью тестирования, для нахождения ньюансов.

Итог №2.
Рекомендую команде разработчиков исправить данные недочеты <p>

<p> Контактная информация:
Email: Melkiy206.6@yandex.ru
Telegram: @Anton_Isaev88
<p>
